Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
Afin d'abattre le shichibukai, doflamingo Don quichotte et son influence à Travers dressrosa.
Ils ont vaincu les officiers de la famille Don quichotte les uns après les autres.
Puis...
Regarde le ciel, dressrosa !
La cage à oiseaux a...
Le vainqueur est... !
Luucyyy !
Lucy !
Sans précédent la décision inattendue de l'amiral fujitora !
Hourra !
Doflamingo a été vaincu !
On est libres !
Maman ! Papa !
Quel soulagement !
Gyats-San !
Ouais... il l'a fait !
Il l'a vraiment fait... ce Lucy, doflamingo est à terre !
Katcha.
Tu n'as pas l'intention de me donner le coup de grâce ?
Pas la peine !
On dirait bien que tout est fini.
Z'êtes trop mignons, les frangins !
Puru puru puru puru... Puru puru puru puru...
Sur banaro, après que mon capitaine ait capturé ace
et avant qu'on ne le remette à la Marine, il nous a avoué quelque chose .
Tu sais ce que c'est ?
Hé, grouillez-vous ! Mugiwara et doflamingo ont fini de se battre !
– la Marine ne va pas tarder ! – je suis au courant !
– tu as appelé le chef ? – c'est ce que je suis en train de faire !
– il ne décroche pas... – il répond seulement quand il veut.
Puru puru puru puru... Puru puru puru puru...
Tu seras plié quand t'entendras ça !
Il a réalisé qu'il allait se faire exécuter, alors ace nous a avoué...
Mon petit frère... Ne doit pas le savoir.
Quel con, ton frangin !
Il n'avait aucune idée de sa valeur !
Hiken no ace qui se fait capturer par la Marine, la nouvelle fait le tour du monde !
La Marine aura utilisé sa misérable vie à 120 %...
Assez.
Arrête de parler !
Les évènements qui ont provoqué son décès...
Hiken no ace est mort
tout ce qu'il s'est passé... Je me le repasse en boucle chaque nuit depuis ce jour !
Ce n'est certainement pas toi qui m'apprendras quelque chose !
Réfléchis bien, abruti !
Tu m'as pris mon fruit du démon !
Je pourrais te le voler ici, même si ça salirait ma réputation de chasseur de fruits.
Je n'abandonnerai pas le mera mera no mi !
T'as des regrets ou pas ?!
Parce que t'es pas allé au secours de ton frère, alors que tu en avais le titre et le pouvoir ?!
Cette guerre-là, tu ne l'as pas faite, je me trompe ?!
Tu faisais une petite sieste ?!
T'étais même pas là au moment où il avait le plus besoin de toi...
Et tu racontes partout que vous êtes frères ?! Comme c'est triste !
C'est pour ça que je ne veux plus jamais rien regretter !
Note : Poing ardent merde !
Pour moi ça va, mais ace trouve ça impardonnable !
Puru puru puru puru... Puru puru puru puru... Katcha.
Ah ! Allô, sabo-kun ? Où est-ce que tu es ?!
J'ai vu burgess pourchasser luffy-kun tout à l'heure,
donc je t'ai passé UN coup de den den mushi mais sabo-kun, tu décroches jamais !
– c'est vrai ? J'ai pas fait attention. – "pas fait attention" ?!
– c'est bon. Je me suis déjà occupé de lui. – hein ?
D'ailleurs koala, tu as pu récupérer la liste ?
Ah là là ! Bien sûr que oui !
– bien, appelle le navire et... – déjà fait !
Alors retrouvons-nous avec hack dans les souterrains.
Je suis avec hack et les autres en train de t'attendre !
Katcha.
Pourquoi il m'a raccroché au Nez, ce sale égoïste ?!
C'est pas la peine de t'en prendre à moi, koala-San !
Le voilà !
La famille Don quichotte !
Les huit officiers, ainsi que...
Les trois officiers supérieurs sont tous à terre !
Restez sur vos gardes !
La plupart des officiers sont des utilisateurs de fruits !
Attachez-les soigneusement avec du kairouseki !
Oui !
Même les plus grands pirates finissent par tomber comme ça.
Je te remercie,
mon... ché... ri...
Q~quoi ?!
Tu veux venir avec moi ?
Oui.
– keuwa ?! Q~qu'est-ce que tu fais ?! Écarte-toi de moi ! – tu veux que je Vienne avec toi ! On sera ensemble pour toujours !
Le qg de la Marine, tu l'as appelé ?
Euh... en fait...
Issho-San veut que j'attende avant de faire mon rapport.
Hein ?
Vice-amiral maynard ! Le den den mushi vidéo est prêt !
Yosh ! Je vais parler.
Prenez UN autre den den mushi vidéo et suivez issho-San comme prévu !
Oui !
Tout va bien maintenant ?
Tout va bien, oui.
UN pays voisin - île d'applenine voici UN pays voisin de dressrosa, l'île d'applenine.
– c'est quoi ? – qu'est qu'il y a ?
Dressrosa va faire une déclaration, à ce qu'on m'a dit !
Le roi doflamingo va nous faire UN speech ?
Ça fait flipper... Voici dressrosa...
UN autre pays voisin
grâce aux ondes des den den mushi vidéo, nous lançons une diffusion... Aux trois pays avoisinants..
Encore UN autre pays voisin
Je suis vice-amiral du qg de la Marine, maynard !
La Marine ?!
Voici dressrosa.
Grâce aux ondes des den den mushi vidéo, nous lançons une diffusion... Aux trois pays avoisinants.
Pourquoi ?!
J'aimerais que vous regardiez ces images !
C'est quoi... toutes ces ruines ?
Ce que vous avez sous les yeux est l'actuelle dressrosa !
– hein ?! – qu'est-ce qu'il raconte ?!
Je sais que vous avez du mal à y croire !
Mais il est de notre devoir de vous apprendre ce qui est arrivé ici !
Veuillez garder votre calme à cette annonce.
Aujourd'hui, sur cette île, le shichibikai, doflamingo Don quichotte a entièrement rasé le pays !
Issho-San... est-ce qu'on fait bien ?
S'il vous plaît, roi riku-sama !
Beaucoup de citoyens connaissaient la vérité et pour leur silence, ils ont été changés en jouets !
Cet acte de violence que vous avez commis,
c'est parce que doflamingo vous manipulait contre votre volonté !
Je vous en prie !
Non... pardon... Ne dites pas ça.
Même si je suis lavé de tout soupçon, je ne peux plus redevenir votre roi.
Non ! Sur cette île, on ne connaît qu'UN seul roi !
Exactement !
– nous ne supportons plus cette violence ! – roi riku-sama !
Et si certains citoyens de ce pays étaient de votre côté ?!
Nous voulons revenir en arrière, car malgré notre pauvreté, nous aimions cette vie paisible...
Roi riku-sama ! Revenez, s'il vous plaît !
Attendez !
La philosophie de la famille riku s'effondre face à la tourmente.
Cela nous l'a déjà été prouvé.
On se fiche de ces ruines !
Du moment qu'on retrouve l'espoir d'une paix avec vous, on se moque d'être en ruine !
En tant que roi pacifique, vous devez renoncer à la guerre !
C'est vrai ! Même si ça provoque la chute de notre pays, ça nous va très bien !
Tant pis si on est pauvres ! Rendez dressrosa aussi paisible qu'avant !
– roi riku-sama ! – roi riku-sama, je vous en supplie !
En tant que roi guerrier, ça me blesse !
Elizabello !
Roi riku-sama ! Vous devriez vous dépêcher de vous rendre au palais !
Les rois des pays voisins tentent de nous joindre.
Les den den mushi n'arrêtent pas de sonner !
Comment ?!
Je me suis dépêché de les tenir informés !
Le roi riku va revenir. Il étaient tous ravis de l'apprendre !
Roi de prodence !
Ça fait tout Juste dix ans, comment as-tu pu vieillir autant ?
Dans le but d'éviter une guerre, UN homme a présenté au monde UN visage féroce, comme s'il allait les tuer...
J'aimerais savoir où il est !
Tout le monde m'attend...
Reprends ta place.
Le roi des miracles, riku doldo !
Il dit vrai, roi riku-dono !
C'est l'amiral de la Marine !
Doflamingo a causé tellement de mal...
Cette responsabilité, ce n'est pas à vous qu'il revient de la prendre.
Et ce pirate vicieux, c'est grâce au Principe de shichibukai s'il a été approuvé...
En tant que roi d'UN pays... Et autorisé à régner sur cette île, sous la supervision du...
Gouvernement mondial !
Tous les habitants de cette île...
Tous les membres de la famille royale...
Au nom du gouvernement,
je vous présente mes plus profondes... Mes plus profondes excuses pour ce qu'il vous a fait subir !
Hein ?!
Nous regrettons sincèrement ce qu'il a fait !
Qu'est-ce que...
L'amiral de la Marine... Se prosterne ?!
C'est une blague ?!
Le gouvernement a UN contrôle direct sur la Marine !
Et l'une de leurs plus grandes puissances militaires, UN amiral de la Marine...
Se prosterne pour s'excuser devant le roi riku et son pays !
Que se passe-t-il à dressrosa ?!
Law et mugiwara : L'alliance pirate
cette alliance pirate a vaincu doflamingo, le "démon céleste" ?!
Photo ! Mettez ça par écrit !
Je n'ai jamais vu une chose pareille !
La fausse gloire de dressrosa, le puissant pays et la vérité cachée.
Ensuite... le plus grand courtier clandestin du monde, doflamingo a été détrôné !
De plus, l'amiral du qg de la Marine, fujitora s'est prosterné !
Cet incident majeur a été confiné à l'intérieur de la cage.
À présent, enfin, la nouvelle a été propagée dans le reste du monde !
Tandis que les vagues du temps s'écoulent,
ceux qui, avec luffy, avaient supris le monde deux ans auparavant,
se mettent enfin en marche pour renverser les yonkou !
La prochaine fois, dans one piece !
La terre tremble la pire génération commence à bouger.
La terre tremble la pire génération commence à bouger !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
G u gu n !
N !
H i hi k e ke n !